Enunciado{
    Implemente o jogo "pedra, papel e tesoura"

    Deve ser implementada uma classe "Coisa" que será uma abstração de (classe abstrata) de Papel, Pedra e Tesoura. 
    A classe jogador instanciará um objetos das classes especializadas de Coisa, que será "colocadas à prova".

    Na classe Jogo deve ser implementar as seguintes possibilidades:
    - Dois jogadores automáticos: São instanciados pois jogados virtuais que escolhem qual "Coisa" irão instanciar.

    - Humano x Computador: instanciado um jogador humano, esse seleciona qual Coisa instanciar e cria-se um jogador virtual e este, aleatoriamente, define qual Coisa é instanciada.

    - Permitir os vários "confrontos". Pode-se escolher o confronto unitário ou melhor de três confrontos. O sistema apresenta o nome do jogador vencedor.


    Conceitos obrigatorios: Orientação a objetos, encapsulamento, métodos de acesso, herança, polimorfismo, sobrecarga.
}


Estratégia:
- Classe Coisa é abstrata obrigatoriamente: Public abstract class Coisa{...}
- Classes "Papel, Pedra e Tesoura" serão extensões de Coisa: Public "nome da classe" extends Coisa{...}
- Classe Jogador instanciará os jogadores (Humano e Computador) *ele não é uma extensão de coisa*: Public class Jogador{...}
    Então{
        Ele será uma classe especifíca para os jogadores
        *atribuir atributos e métodos dos jogadores*
    }
- Classe Jogo *será o main* deve instanciar os jogadores (Humano e Computador) *isso será feito pela classe Jogador* e escolherão as opções de jogada: Papel, Pedra e Tesoura
    Jogador Humano: escolhe o que ele irá jogar: Papel, Pedra ou Tesoura.
    Jogador Computador: a escolha deve ser aleatória.
    Escolha de confronto: 1 Round por vez.
    *Ao final o programa apresenta o nome do vecendor (Humano ou Computador)*.



Nas classes:
- Public abstract class Coisa{

    *método abstrato obrigatório*
}

Classes Pedra, Papel, Tesoura:
Public "nome da classe" extends Coisa{
    
    *sobrescrita do método abstrato*
}

Public class Jogador{

    *declaração de atributos* (nome e opção)

    *construtor* (nome) (opção)

    *get*

    OBS: ***sets não serão necessários, pois não há o que e nem o porque alterar um atributo***
}

public class Jogo {
    public static void main(String[] args) {
        /*
         *  Instanciar objetos (jogadores) *Faze-los escolher entre as opções Pedra, Papel, Tesoura*
         *  Ler opção do Humano
         *  Identificar qual a escolha do Computador
         *  Apresentar o que cada jogador escolheu
         *  Verificar quem ganhou
         *  Apresentar o vencedor
        */
    }
}